+++
title = "ऎन्त वेडुको कानि यिन्ति नीपैनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11742&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1442-5  
सम्पुटमु - 24-251
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त वेडुको कानि यिन्ति नीपैनि    
कान्त नेलुदु रावय्य काचुकुन्नदि    
॥पल्लवि॥    
चॆलियकु नीसुद्दुलु चॆप्पिनन्तलोनने    
चॆलपचॆमट लवे चॆक्कुलनिँडॆ    
अलरि नीवुङ्गरमु अट्टॆ पॊडगण्टाने    
मॊलकनव्वुलु निण्डॆ मोविमीँदनु    
॥ऎन्त॥    
नीचॆलननि मुन्दट निलुचुन्नयपुडे    
लाचि मोमुननॆल्लाँ गळलु देरॆनु    
चूचि नीकानवालुनेँ जूपेननि यडिगिते    
काचुक मैँबुलकलु कम्मुकॊनि मिञ्चॆनु    
॥ऎन्त॥    
नीराक यॆऱिँगि यिट्टॆ नेँ दलुपुदॆरचिते    
चेरि नी कॆदुरुवच्चि सिग्गुवडॆनु    
यीरीति श्रीवेङ्कटेश यिन्ति निट्टॆ कूडितिवि    
तारुकाण वच्चितेनु तग नन्नु मॆच्चॆनु    
॥ऎन्त॥
</details>
